<h1>Автомобильный салон</h1>
<div>
    <p>Проект создан для курсовой работы. На протяжении этого и следующего года будет дорабатываться. Страницы стилизованы не полностью. Помимо фронтенда в следующем учебном году буду заниматься бэкендом</p>
    <p>Сайт состоит из 3-ех страниц - главная, каталог автомобилей и описание автомобиля</p>
    <h2>На главной странице расположены:</h2>
    <ul>
        <li>Шапка. При нажатии на кнопку оформить появляется попап с формой с валидацией</li>
        <li>Категории автомобилей + 2 акционных авто. При нажатии на кнопку "перейти" у авто без акции, осуществляется переход к каталогу авто. При нажатии на кнопку "перейти" у акционных авто, осуществляется переход непосредственно к авто</li>
        <li>Акция при покупке автомобиля с заполнением и валидацией формы</li>
        <li>Отзывы со слайдером</li>
        <li>О Компании</li>
        <li>Контакты. Помимо контактов расположена яндекс карта с адресом</li>
        <li>Подвал. При нажатии на иконку мессенджера осуществляется переход к номеру телефона(не прописывал сам номер)</li>
    </ul>
    <h2>На странице каталога автомобилей расположены:</h2>
    <ul>
        <li>автомобили с 3-мя кнопками (оформить, тест-драйв, подробнее). При нажатии на кнопку "оформить" и "тест-драйв" пояляется попап с формой. При нажатии на кнопку "подробнее" осуществляется переход к странице с автомобилем</li>
        <li>Сортировка и фильтрация</li>
    </ul>
    <h2>На странице об автомобиле расположены:</h2>
    <ul>
        <li>автомобиль и его название, цена, описание</li>
        <li>описания с изображениями двигателя, экстерьера, интерьера</li>
</div>
